本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:Gissa  压制:久嘉
自分を刺しちゃうなんて
居然會用匕首刺自己
ホントビッチちゃんって　変わった子だね
小賤人還真是與別不同啊
面倒臭い
麻煩死了
餌のくせに
明明只是個餌食
彼女　消えちゃうんですか
她 會消失不見嗎
スバル
昴
こいつは　抜いてもいいんだよな
把匕首拔出來也沒關係吧
待て
等等
俺がやる
我來拔
まだ…朽ちるわけには…いかない
我還不能…死
顔がどんどん青白くなってます
她的臉色越來越蒼白了
すぐにでも覚醒しそうだな
似乎馬上就要覺醒了
阿婆擦れ追い出す方法はねぇのかよ
難道沒辦法把那個老太婆驅除掉嗎
これさえできれば
只要能調出這種藥
くそ
可惡
これだ　これさえあれば
就是這個 只要有這個
こんなところにあの人のドレスを隠してるなんて
沒想到你竟然把那個女人的長裙藏在這種地方
ちっとも気づかなかったよ
我可是一點都沒發覺呢
ライト
禮人
すごく苦しそうです
她好像非常痛苦
おい　起きろ
喂 快醒來
何が起きてる
到底怎麼了
覚醒が　始まってるんじゃないか
是開始覺醒了吧
過去に　普通の人間の女が覚醒して
在過去 從未有過人類女孩能在覺醒後
ヴァンパイアの力を手に入れたことはないですよね
獲得吸血鬼的力量的先例
ああ　器が耐えられなかったからな
嗯 因為作為容器的身體沒能承受住
でも今回は　あの女の心臓を持ってる
但是這次 她擁有那個女人的心臟
道理で　この屋敷にしょっちゅう現れるわけだ
怪不得你會經常出入這座公館
そのドレスはとても危険なものだよ
那件禮服可是高危物品哦
叔父上は　あの人を利用して　勝ち誇った気になっていたけど
叔叔你有心利用那個人取得勝利
生け贄の花嫁の力を手に入れて　カールハインツに反逆する気だった
是想得到祭品新娘的力量 並以此反叛卡爾海因茨嗎
当主に成り代わって　何をする気だったの
取代他成為家主之後 你想做什麼
お前如きに　真実を語るとでも思っているのか
你以為我會對你這種人說出真相嗎
ライト　真実とは　お前が思っているほど容易いものではない
禮人 所謂真相 並不如你想象的那樣單純
彼女　本当にいなくなっちゃうんですか
她真的會消失不見嗎
何か方法はねぇのかよ
就沒有什麼辦法嗎
まだ完全とは言えないのですが
雖然還說不上是成品
レイジ　何かあんのか
憐司 你有什麼辦法嗎
あの女を永遠に葬る薬です
這個藥能將那個女人永遠埋葬
お前が未完成品を持ってくるなんて　珍しいな
你居然會拿出半成品 真是少見
どうやったら完成するんだよ
該怎麼做藥才能完成
あの女の一部が必要かと
還需要那個女人身體的一部分
そんなの　今更あるわけないだろう
事到如今 怎麼可能還會有那種東西
僕　持ってます
我有
僕にはもう　要らないものです
對我而言 它已經是無用之物了
これはあの女の
這是那個女人的…
できたんだな
藥完成了吧
一つだけ　明らかな真実を教えてあげるよ
就告訴你一個簡單明了的真相吧
僕たちは　もう二度と　叔父上やあの人に振り回されない
我們再也不會任由叔叔或是那個人擺布了
我々には抗えない定めがある
我們都無法抗拒命運
それを　知らないというのは
而你們卻對此渾然不知
哀れだ
真是可悲
ここまでだね　叔父上
就到此為止吧 叔叔
さようなら　精々地獄を楽しんで
再見 好好去享受地獄吧
ユイ
唯
アヤト君
綾人君
よ
嗨
私　生きてる
我…還活著
どうして　ここに
為什麼 我會在這裡
お前は　そんなこと知らなくていい
那種事你不必知道
みんな
大家
喉が
我…
渇いた
口渴了
目が覚めたんですね　よかった
你醒了啊 太好了
僕も嬉しいです
我很高興
これでまた　君の嫌がる顔が見られるんですね
這樣我就能再次見到你那不情願的表情了
苦痛に歪み　恐怖に怯え　不安でたまらなくなって
因痛苦而扭曲 因恐怖而膽怯 不安到無法抑制
今にも逃げ出そうとする君の表情が
現在都還想要逃走的你的表情
僕はたまらなく好きなんです
我喜歡得不得了
だから　今すぐ見せてください
所以 請現在立刻讓我看看你的那副表情
ビッチちゃん　忘れないでね
小賤人 不要忘記哦
僕のところに飛び込んで来たのは　君なんだから
突然闖到我身邊的人 是你
今日はどんなことをして　楽しもうか
今天要怎樣去享樂呢
考えるだけで　わくわくするよ
光是想象 我就興奮不已
隅から隅まで　たっぷり可愛がってあげるね
我會好好疼愛你的每一寸肌膚
月まで一緒に飛ぼう
讓我們一起飛到月亮上
そして　空の高みで　繋がろう
然後 在雲端融為一體
お前　覚悟はあるのか
你做好覺悟了嗎
俺たちヴァンパイアに　お前のすべてを投げ出す覚悟は
為我們吸血鬼奉獻出你的一切的覺悟
お前のすべてを変える覚悟が
改變你的一切的覺悟
ないだろうな
沒有吧
お前はそれでいい　何も考えず　ただ
你這樣就好 無需多想 只要
俺に血を差し出せばいいんだ
向我獻出你的鮮血就好
まったく　手のかかる下僕ですね
真是的 真是個麻煩的僕人啊
私の手を煩わせないでいただきたい
請不要再給我添麻煩
私には　遊んでいる暇などないのですよ
我可沒有閒暇玩樂
それに　今は紅茶より　あなたの血が飲みたい気分です
而且 現在比起紅茶 我更想喝你的鮮血
それぐらいしか　あなたは役に立たないのですから
除此之外 你沒有任何用處
仕方ありませんね
真是沒辦法啊
私が厳しく躾けて差し上げましょう
就讓我來對你嚴加管教吧
自分の運命を受け入れて　すべてを差し出すか
你能夠接受自己的命運 獻出一切嗎
そんなことができるなら　永遠に覚めねぇ夢の中に連れていってやるよ
如果你做得到 我就帶你進入永恆的夢鄉
その夢が地獄なのか天国なのかは　お前次第だ
夢裡是地獄還是天堂 都取決於你
俺は自分を止めねぇ　お前の気持ちなんて関係ねぇ
我不會讓自己停下 不會去顧及你的感受
思うままにやってやる
我只會率性而為
覚悟しろ
做好覺悟吧
何震えてんだよ
你在抖什麼呀
お前はただ　素直に俺だけ求めてればいいんだ
你只要乖乖渴求我一個人就好
お前が俺の体を覚えるまで　何度でも教え込んでやる
不論多少次 我都會好好教你 直到你記住我的身體
全身で俺を感じろよ
用你的全身來感受我吧
全身で俺を求めろ
用你的全身來渴求我
お前は　俺だけのもんだ
你只屬於我
ここにいたのか
你在這裡啊
アヤト君
綾人君
ありがとう
謝謝
禁じた 祈祷が響いて
禁忌的祈祷在回响
生臨めば　死到達るMagic 遠のく核心
直面生命 却袭来的死亡魔咒 偏离了核心
Ah  求めたdecadence？
Ah 渴求的颓靡
彩られた愛は消え失せて
染色的爱正悄然流逝
接吻けた唇に　塗りたくる漆黒いルージュは
吻过的双唇上 涂抹的黑色口红
加虐の憐憫
却是施虐的怜悯
「もっと 欲しいんだろ」
「你还想要吧」
もう　涸れ果てた
已经 干涸枯竭的
幽かに揺れ動く　理性の残滓！
微弱摇曳的 记忆残余
強く　ネジ込んで往く
强硬地 旋转而入
神すら見離す 九死の暗喩
背弃神明 死里逃生的隐喻
善
悪
恶
意味を弁明め
探求其间真意
抗えぬ瞳に映る　Blood in the Moonlight
倒映在顺从眼瞳中的 血色月夜
赦されぬ女神
不被宽恕的维纳斯
紅く　染め上げる真夜中
鲜红 沁透深夜的夜色
そうさ　オレ達　Mr Saditic Night
没错 我们是Mr.Sadistic Night
俺以外に　目奪われんじゃねぇぞ
你只能注視著我